Çek!
Volkanik Kıyamet Ateşi...
Volkanik Topçu!
Kötü Pençe'yi mezara gönderiyorum,
Şeytani Kılıç ve Kötü Token'ı füzyonlamak için!
Çık ortaya, Kötü Şeytan!
Ne?
Bu işe yaramaz...
Canavarı yok edildi.
Can puanın 0'a düştü!
İşte bu! Gerçekten de...
Bay Johan!
Aktif et!
Nihai Yasak Lordu'nun Ritüeli
Bu... Jim mi?
Benim alanımdaki Gaia Plakası'nı füzyon malzemesi olarak mı kullanıyor?!
Çık ortaya, Kötü HERO Karanlık Gaia!
Jim!
Judai!
O'Brien...
Judai'nin kalbindeki Yüce Kral öldü.
Jim onu kurtardı...
Dur... Lütfen dur artık!
Jim nerede? O'Brien nerede?
Anlıyorum.
Kendi ellerimle, ikisini de...
Ve yalnızca onlar değil.
Herkes... Hepsi benim hatam!
Sakin ol, Judai...
Bu karanlığın gücüydü.
Yüce Kral'ın karanlığı,
senin aracılığınla hareket ediyordu.
Judai, dinle beni.
Johan bu dünyada bir yerlerde, hâlâ hayatta.
Geçmişe takılıp kalma.
Onun yerine, arkadaşını kurtarmaya odaklan.
Arkadaş mı?
Böyle deme!
Şu anda, kimseye arkadaşım deme hakkım yok!
Judai!
Yüksek ateşi var.
Exodia...
Her şeyi feda etme irademden bahsetti,
küçük kardeşimi ve Garam Konglomerat'ını
korumak için olan irademden...
Bana göre bu irade Tanrı'dan bile mutlaktı,
bu yüzden onu kendi elimle kıramazdım.
Bir şeytan...
Evet, şeytan olmadıkça,
gerçek benliğimi ortaya çıkaramam.
Ayrıca, bunu kontrol etmenin tek yolu
bir şeytan olarak.
Ama onu bir hizmetkâr yapabilirsem, o zaman Yubel...
Biliyorum.
Mühürünü kırmak için bir kurban gerekli.
Öyleyse zamanı geldi mi?
Bay Kanatlı Kuriboh...
Süper Polimerizasyon?
Bu kart tam olarak ne?
Daha önce Judai'nin destesinde yoktu.
Yüce Kral Judai, ha?
Gitmeden önce keşke onunla bir kez
karşılaşabilseydim.
Şaka bile olsa bu çok kötü bir laf.
Buraya nihai düelloyu yapmaya geldim,
nihai zaferi elde etmek için.
Kiminle karşılaştığım umurumda değil.
Anlıyorum...
Yani Johan'ı kurtarmak için değil,
Judai'nin arkadaşını kurtarmak için değil mi?
Ama Judai'ye borçluyum.
Judai benim arkadaşımı kurtardı.
Şimdi sıra bende, Judai'ye yardım etmeliyim.
Bence arkadaş olmanın anlamı bu.
Böyle hissettiğini bilmiyordum...
Bunda bir sorun mu var?!
Dio! Dio!
Bu taraftan!
Lütfen bekleyin!
Signora Echo!
O da ne?
Elmas Adam ve Siber Ejderha.
Bu demek oluyor ki...
Signor Ryo! Signor Edo!
Sizinle burada karşılaşacağım aklıma gelmezdi—
Siz kimsiniz?
Bu hanımefendi Signora Echo.
O da tesadüfen adadaydı,
ve benimle birlikte ışığa çekildi.
Amon!
Bunu yapma! Tehlikeli!
Ve böylece, burada son bulduk.
Anlıyorum.
Judai orada yukarıda.
Bundan sonra birlikte çalışalım.
Splendido! Signor Judai burada olduğuna göre,
eminim bu tuhaf dünyada bir şekilde yolumu buluruz!
Ama şu an hala iyileşiyor...
Bir şey mi oldu?
Evet, epey şey.
Hadi gidelim.
Bu adam... Duel Academia'ya gelen
misafir öğrencilerden biri.
Buna inanamıyorum.
Hepsinin gitmiş olması düşüncesi...
Ben, onların eğitmeni burada olduğum halde,
onlara yardım edemedim...
Tokası açıktı.
Bakmak istememiştim ama...
O fotoğraf... Misafir öğrencilerden
biri olan Amon'un, değil mi?
Johan gibi, onu da öteki dünyadan
geri getiremedik.
Sen adaya Amon'u aramaya gelmemiş miydin?
O zaman, onu kurtarmak için
bu dünyadaydın, değil mi?
Kurtarmak mı? Tabii ki hayır.
Siz çift miydiniz?
Kesinlikle hayır!
Ama fotoğrafını saklıyorsun çünkü
ondan hoşlanıyorsun?
Onu seviyorum!
Anlıyorum, o zaman bu daha da fazla sebep...
Sadece bir kez görmek istedim onu.
Usta Cid ve Garam Şirketi tarafından
engellenmediği bu dünyada,
bir kral gibi hüküm sürerken...
Pek anlamıyorum...
Eğer yaşıyorsa... Eğer bu dünyada yaşıyorsa,
o zaman mutlaka bu dünyayı yöneten
bir kral olmuştur.
Hem yeteneği hem de hakkı var!
Sadece onu öyle görmek istedim.
Biliyor musun,
eğer Amon'u seviyorsan, her şey olduğu gibi kalamaz mı?
Hayır!
Amon'u sevmiyorsan,
anlayamazsın!
Onu da beni de anlayamazsın.
Bu da ne?
Sorun ne?
Sis mi?
Hiçbir şey göremiyorum.
Bu nereden çıktı?
Judai!
Ryo, dikkat et!
Signora Echo, yanıma gel!
Hep birlikte Judai'nin yanına gidelim!
Harika bir fikir!
Bu sis... Bu koku...
Korkuyorum!
Ne?
O da neydi?
Görünüşe göre başka bir yere ışınlandık.
Signora Echo... İyi misin?
Judai? Sen iyi misin?
Burada neler oluyor?
Sen... Amon musun?
O mu?
Amon!
Signor Amon! Yaşıyorsun!
Sen de bu dünyada mı kaldın?
Bütün bu zaman bu dünyada mıydın?
Ben kalmadım.
Kalmayı seçtim.
Sen mi seçtin?
O zaman, bu dünyada... Johan...
Johan'ı gördün mü?
Hayır.
Tamam.
Şu kol!
Cobra gibi Yubel'in hizmetkârı mı oldun?
Hizmetkâr mı?
Echo, buraya gel.
Seni almaya geldim.
Neler oluyor?
Burada kral sen olmalısın!
Tuhaf davranıyor.
Amon!
Benimle gel, Echo.
Hayır! Seni böyle görmek istememiştim!
Hadi!
Echo!
Amon! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Sizlerin bana bir faydası yok.
Hemen buradan gidin.
Kesinlikle olmaz!
Echo bu dünyaya senin için geldi!
Haklısın.
Ben de Echo'yu bekliyordum.
Merak etme Echo, kral ben olacağım.
Ancak bunun için, Echo,
sana ihtiyacım var, bir kurban.
Hayatına.
Kurban mı?
Gel.
Amon...
O...
Şaka yapıyor olmalısın!
Echo... Echo seni seviyor!
Ellerini ondan çek!
Echo'yu sana vermeyeceğim!
Geri çekilmezsen, seni düelloda yeneceğim!
Yapma Edo...
Pekala. Seninle dövüşeceğim.
Ama burası çok kasvetli.
Başka bir yere gidelim.
Peki, başlayalım mı?
Signora Echo, bizimle kal.
Echo, seni ondan koruyacağım.
Koruyacağım...
Düello!
Edo...
Benim sıram. Kart çek!
Savunma pozisyonunda Vortex Trooper'ı çağırıyorum!
Vortex Trooper'ın efekti sayesinde,
elimden iki kartı desteme geri koyup karıştırabilirim.
Sonra iki kart çekiyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Eldeki kartları yeniden düzenlemesine izin veren bir canavar...
Tam olarak stratejisi ne?
Oh, neyse. Sadece savaşarak ilerlemeliyim.
Benim turum. Çek!
Destiny HERO Diamond Dude'ı hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Diamond Dude'ın efekti devreye giriyor!
Destemin en üstündeki kartı kontrol ediyorum.
Eğer bu bir Normal Büyü ise,
bir sonraki Ana Evremde etkisi devreye girecek.
Bu bir Normal Büyü. Efekt kabul edildi!
Diamond Dude ile Vortex Trooper'a saldırıyorum!
Elmas Darbe!
Vortex Trooper yok edildiğinde,
Destemden bir kart çekiyorum!
Eline daha fazla kart mı ekliyor?
İki kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Benim turum. Çek!
Deep Diver'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Yine savunma pozisyonu mu?
Saldırmayı düşünmüyor mu?
Demek elini güçlendirmeye çalışıyor...
Amacı ne?
Benim turum... Çek!
O anda, Diamond Dude'ın efekti
Destiny Draw'ın devreye girmesini sağlıyor!
İki kart çekiyorum.
Ve bu tur bir kez daha Diamond Dude'ın efektini aktif ediyorum.
Bir Normal Büyü.
Efekti bir sonraki Ana Evremde devreye girecek.
Ne istersen yap.
Dunker'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Dunker'ın efektini aktif ediyorum.
Elimden bir Destiny HERO'yu mezara göndererek,
sana 500 hasar veriyorum!
İşte geliyor.
Elimdeki Field Spell Clock Tower Prison'ı aktif ediyorum!
Yerleştirdiğim iki kartı aktif ediyorum!
Ha? İki kart mı?
Eternal Dread, Clock Tower Prison'ın
akreple yelkovanını iki kez ileri alır.
İki Eternal Dread aktif ettim!
Saat kulesinin elleri
dört kez ilerliyor!
Quick-Play Spell'imi aktif ediyorum:
Mystical Space Typhoon!
Saat kulesi, akreple yelkovanı
on ikiyi gösterdiğinde yok edilirse,
Dreadmaster'ı Özel Çağırabilirim!
Dreadmaster,
Clock Tower Prison'ın etkisiyle
Özel Çağrıldığında,
Mezarlığımdan bir Destiny HERO'yu
Özel Çağırabilirim.
Hadi bakalım, Disk Commander!
Disk Commander'ın etkisiyle destemden
iki kart çekebilirim!
Ve Dreadmaster'ın saldırı gücü,
sahamdaki tüm Destiny HERO'ların
saldırı güçlerinin toplamına eşit olur.
Dunker, Deep Diver'a saldırıyor!
Power Dunk!
Disk Commander! Sen de Diamond Dude,
direkt saldırın!
Bu vurursa, her şey biter...
Hadi, Dreadmaster!
Predator of Dreadnought!
Yüzükoyan kartımı aktif ediyorum:
Dimensional Prison!
Bir Karşı Trap mı?
Bu, bir canavarın saldırı ilan ettiğinde
devreye girer.
O canavar—
Üzgünüm, ama Dreadmaster'ın Özel Çağrıldığı
turda,
Destiny HERO'larım savaşla yok edilemez
veya hasar alamaz.
Yok edilmedi.
Onu banlıyorum.
Savaş Fazı sona erdiğinde,
yok edilip mezarlığa gönderilen
Deep Diver'ın etkisi devreye girer,
destemden bir kart seçip destemin
en üstüne yerleştirebilirim.
Garip... Elini bu derece
güçlendirmesini görmek,
aklıma gelen ilk düşünce...
Yoksa amacı... olamaz...
Anladım. Neredeyse bunu öngörmüş gibiydim.
Continuous Spell'imi aktif ediyorum:
Force of Four.
Hiçbir oyuncunun elinde
dörtten fazla kart olamaz.
Dörtten fazla olan kartlar
mezarlığa gönderilir.
Elimde üç kart var,
ama senin beş tane.
Lütfen bir tane atar mısın?
Sıradaki turda tamamlayacaktın, değil mi?
Exodia mı?
Ama elinde beş kart olmazsa,
bunu yapamazsın.
Üzgünüm, hayal kırıklığına uğrattıysam...
Anladı.
O zaman gerçekten de ritüele ihtiyacım olacak.
A-Amon...
Turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Tahmin etmiştim... Ama lütfen o kartı
mezarlığına gönder.
Bu anda, mezarlığımdaki
büyü kartını aktive ediyorum,
Ultimate Forbidden Lord'un Ritüeli!
Ne?
Bu...
Exodia mı?
Amon!
Bu dünyaya hükmetmek için,
Exodia'yı kontrolüm altına almalıyım.
Ama Exodia'yı serbest bırakmak için bir kurban gerekiyor.
Ve bu, sevdiğim kişi olmalı.
Sevdiğin kişi mi?
Hayatımda sevdiğim tek kadın.
Echo,
o sen olmalısın.
Amon...
Yoksa burada yapacak olamaz.
Düellonun ortasında kurban ritüeli mi yapacaksın?
Amon...
Gitmemelisin!
Echo! Yapma!
Gitme!
Echo!
Kurban mı? Ne demek "kurban"?
Amon, ne planlıyorsun?
Amon, Echo'yu kurban edecek,
şeytan olup nihai güce ulaşmak için.
Bu olamaz... Amon, yapma!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölümde:
Nihai Yasaklı Lordu Exodius Çağrıldı!
Edo! Amon'u durdur!
Onu durdurmalısın!
Başkasını fedakarlığa zorlayan güç.
Aşkın bu şekle bürünmesi...